Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: In order to enable the automatic version checking you have to register your portal on chamilo.org. The information obtained by clicking this button is only for internal use and only aggregated data will be publicly available (total number of portals, total number of chamilo course, total number of chamilo users, ...) (see <a href="http://www.chamilo.org/stats/">http://www.chamilo.org/stats/</a>. When registering you will also appear on the worldwide list (<a href="http://www.chamilo.org/community.php">http://www.chamilo.org/community.php</a>. If you do not want to appear in this list you have to check the checkbox below. The registration is as easy as it can be: you only have to click this button: <br />
ja: 自動バージョン確認を有効にするには、chamilo.orgにポータルを登録する必要があります。このボタンをクリックして取得される情報は内部使用のみで、公開されるのは集計データのみです（ポータル総数、Chamiloコース総数、Chamiloユーザー総数など）（<a href="http://www.chamilo.org/stats/">http://www.chamilo.org/stats/</a> をご覧ください）。登録すると世界中のリストに表示されます（<a href="http://www.chamilo.org/community.php">http://www.chamilo.org/community.php</a>）。このリストに表示されたくない場合は以下のチェックボックスをチェックしてください。登録は簡単です。このボタンをクリックするだけです：<br />
ko_kr: 자동 버전 확인을 활성화하려면 chamilo.org에 포털을 등록해야 합니다. 이 버튼을 클릭하여 얻은 정보는 내부 사용만 하며, 집계 데이터만 공개됩니다(포털 수, chamilo 코스 수, chamilo 사용자 수 등)(<a href="http://www.chamilo.org/stats/">http://www.chamilo.org/stats/</a> 참조). 등록 시 전 세계 목록에 나타납니다(<a href="http://www.chamilo.org/community.php">http://www.chamilo.org/community.php</a>). 목록에 나타나지 않으려면 아래 체크박스를 선택하세요. 등록은 간단합니다: 이 버튼만 클릭하세요: <br />
zh_cn: 要启用自动版本检查，必须在 chamilo.org 注册您的门户。点击此按钮获取的信息仅供内部使用，仅汇总数据公开（门户总数、Chamilo 课程总数、Chamilo 用户总数等）（参见 <a href="http://www.chamilo.org/stats/">http://www.chamilo.org/stats/</a>）。注册后，您将出现在全球列表中（<a href="http://www.chamilo.org/community.php">http://www.chamilo.org/community.php</a>）。如果不想出现在列表中，请勾选下方复选框。注册非常简单，只需点击此按钮：<br />
zh_tw: 要啟動自動版本偵測，你的學校須在 chamilo.com 註冊。按這按鈕後送出的料只會作內部用途，也只有總數資料方會被公開(如：學校總數、課程總數、學員總數等)。(瀏覽<a href="http://www.chamilo.org/stats/">http://www.chamilo.org/stats/</a>.)註冊後你會在我們的全球學校名單中出現 (<a href="http://www.chamilo.org/community.php">http://www.chamilo.org/community.php</a>)如果你不想在名單中出現請勾選下面的格子。註冊十分簡易：請按這按鈕：<br />

source: After approval
ja: 承認後
ko_kr: 승인 후
zh_cn: 批准后
zh_tw: 核准之後

source: Enable learner view
ja: 学生表示を有効にする
ko_kr: 학습자 보기 활성화
zh_cn: 学生视图
zh_tw: 允許學員界面

source: Enable the learner view, which allows a teacher or admin to see a course as a learner would see it
ja: 学生表示を有効にして、教員または管理者に学生としてコースを参照することを許可します
ko_kr: 학습자 보기 활성화: 교사나 관리자가 학습자 관점에서 코스를 볼 수 있게 합니다
zh_cn: 学生视图让教师或管理员以学生的视角来浏览课程
zh_tw: 允許學員界面，讓教師或管理員預覽學員能看到的界面

source: Time limit on Who Is Online
ja: オンライン ユーザーの時間制限
ko_kr: 온라인 사용자 시간 제한
zh_cn: 时间限制
zh_tw: 顯示在線時限

source: This time limit defines for how many minutes after his last action a user will be considered *online*
ja: この時間制限は、オンラインと見なされるユーザーの最後の操作後の時間 (分) を定義します
ko_kr: 이 시간 제한은 사용자의 마지막 작업 후 몇 분 동안 *온라인*으로 간주되는지를 정의합니다
zh_cn: 时间限制是指用户最后操作后多少秒内被认为在线
zh_tw: 本在線時限定義使用者於線上停止活動後多少秒變為離線

source: Example material on course creation
ja: コース作成時のサンプル資料
ko_kr: 코스 생성 시 예제 자료
zh_cn: 创建课程的范例
zh_tw: 創建課程教材範例

source: Create example material automatically when creating a new course
ja: 新しいコース作成時にサンプル資料を自動作成
ko_kr: 새 코스 생성 시 예제 자료를 자동 생성
zh_cn: 当创建新课程时自动创建范例
zh_tw: 於建立新課程時創建課程教材範例

source: Account validity
ja: アカウントの有効性
ko_kr: 계정 유효 기간
zh_cn: 帐号有效
zh_tw: 帳戶有效

source: A user account is valid for this number of days after creation
ja: ユーザー アカウントは、作成後この日数の間は有効です
ko_kr: 사용자 계정 생성 후 이 일수만큼 유효합니다
zh_cn: 一个新建帐户的有效天数
zh_tw: 使用者帳戶於創建後的有效日數

source: Use training sessions
ja: トレーニングセッションを使用
ko_kr: 교육 세션 사용
zh_cn: 使用讲习班模式
zh_tw: 採用學期單元模式

source: Training sessions give a different way of dealing with training, where courses have an author, a coach and learners. Each coach gives a course for a set period of time, called a *training session*, to a set of learners who do not mix with other learner groups attached to another training session.
ja: トレーニングセッションはトレーニングの別の方法を提供します。コースには作者、コーチ、学習者がいます。各コーチは、*トレーニングセッション*と呼ばれる一定期間、特定の学習者グループに対してコースを提供し、他のトレーニングセッションに紐づく学習者グループとは混ざりません。
ko_kr: 교육 세션은 코스가 저자, 코치, 학습자를 가지며 다른 방식으로 훈련을 처리합니다. 각 코치는 *교육 세션*이라는 설정된 기간 동안 특정 학습자 그룹에게 코스를 제공하며, 다른 세션의 학습자 그룹과 섞이지 않습니다.
zh_cn: 讲习班提供另一种方式来管理课程(课程有创建者, 教师和学生). 每个教师对这门课程提供一个时间段的讲解, 就称为*讲习班*
zh_tw: 學期單元為另一種課程模式，有創建者、導師及學員。導師在一段期限內給予小組學員一個課程，稱為學期單元。

source: Activity view
ja: 活動項目表示 (既定)
ko_kr: 활동 보기
zh_cn: 活动视图
zh_tw: 活動界面

source: Two columns view
ja: 2 列表示
ko_kr: 두 열 보기
zh_cn: 两列视图
zh_tw: 兩欄界面

source: Three columns view
ja: 3 列表示
ko_kr: 세 열 보기
zh_cn: 三列视图
zh_tw: 三欄界面

source: Allow users profiling inside courses
ja: ユーザーにコースのプロファイルを許可
ko_kr: 코스 내 사용자 프로필링 허용
zh_cn: 允许用户标题
zh_tw: 允許使用者標頭

source: Icons only
ja: アイコンのみ
ko_kr: 아이콘만
zh_cn: 仅图标
zh_tw: 只有圖示

source: Text only
ja: テキストのみ
ko_kr: 텍스트만
zh_cn: 仅文本
zh_tw: 只有文字

source: Icons and text
ja: アイコンとテキスト
ko_kr: 아이콘 및 텍스트
zh_cn: 图标和文本
zh_tw: 圖片及文字

source: Enable tool introduction
ja: ツールの概要を有効にする
ko_kr: 도구 소개 활성화
zh_cn: 允许工具介绍
zh_tw: 允許工具介紹

source: Enable introductions on each tool's homepage
ja: 各ツールのホームページで概要を有効にします
ko_kr: 각 도구 홈페이지에 소개 활성화
zh_cn: 每个工具的首页允许介绍
zh_tw: 允許每項工具的首頁中提供工具介紹

source: Course homepage breadcrumb
ja: コースのホームページの階層リンク
ko_kr: 코스 홈페이지 브레드크럼
zh_cn: 水平导航
zh_tw: 課程首頁層級路徑鏈

source: The breadcrumb is the horizontal links navigation system usually in the top left of your page. This option selects what you want to appear in the breadcrumb on courses' homepages
ja: 階層リンクは水平のリンクのナビゲーション システムで、通常、ページの左上に表示されます。このオプションではコースのホームページの階層リンクに表示するものを選択します
ko_kr: 브레드크럼은 페이지 상단 왼쪽의 수평 링크 탐색 시스템입니다. 이 옵션은 코스 홈페이지 브레드크럼에 표시할 내용을 선택합니다
zh_cn: 系统的水平导航一般放在页面的左上角，该选项让您选择在课程首页中显示什么导航内容
zh_tw: 「層級路徑鏈」通常位於頁面導航系統的左上方。這項目選取了你想在課程首頁中顯示的層級路徑鏈接次序。

source: The Twitter site is a Twitter account (e.g. @chamilo_news) that is related to your site. It is usually a more temporary account than the Twitter creator account, or represents an entity (instead of a person). This field is required if you want the Twitter card meta fields to show.
ja: Twitterサイトはサイトに関連するTwitterアカウント（例：@chamilo_news）です。通常、Twitter作成者アカウントより一時的なアカウントか、人ではなくエンティティを表します。Twitterカードメタフィールドを表示したい場合はこのフィールドが必要です。
ko_kr: 트위터 사이트는 사이트와 관련된 트위터 계정(예: @chamilo_news)입니다. 일반적으로 트위터 제작자 계정보다 임시적이며, 사람 대신 단체를 나타냅니다. 트위터 카드 메타 필드를 표시하려면 이 필드가 필요합니다.
zh_cn: Twitter 站点是一个与您的站点相关的 Twitter 账户（例如 @chamilo_news）。它通常比 Twitter 创建者账户更临时，或代表一个实体（而非个人）。如果要显示 Twitter 卡片元字段，此字段为必填。
zh_tw: Twitter 網站是一個與您的網站相關的 Twitter 帳號（例如 @chamilo_news）。通常比 Twitter 建立者帳號更短暫，或代表一個實體（而非個人）。若要顯示 Twitter 卡片 meta 欄位，此欄位為必填。

source: Login page main area
ja: ログインページメインエリア
ko_kr: 로그인 페이지 메인 영역
zh_cn: 登录页面
zh_tw: 登入頁面主區域

source: Login page menu
ja: ログインページメニュー
ko_kr: 로그인 페이지 메뉴
zh_cn: 登录菜单
zh_tw: 登入頁面選單

source: Portal homepage main area
ja: ポータルホームページメインエリア
ko_kr: 포털 홈페이지 메인 영역
zh_cn: 校园首页
zh_tw: 校園首頁主區域

source: Portal homepage menu
ja: ポータルホームページメニュー
ko_kr: 포털 홈페이지 메뉴
zh_cn: 校园首页菜单
zh_tw: 校園首頁選單

source: Courses main area
ja: コースメインエリア
ko_kr: 코스 메인 영역
zh_cn: 课程范围
zh_tw: 課程主區域

source: Courses menu
ja: コースメニュー
ko_kr: 코스 메뉴
zh_cn: 课程菜单
zh_tw: 課程選單

source: Header
ja: ヘッダー
ko_kr: 머리글
zh_cn: 页眉
zh_tw: 頁首

source: Footer
ja: フッター
ko_kr: 바닥글
zh_cn: 页脚
zh_tw: 頁尾

source: Public pages compliance to WAI
ja: 公開ページのWAI準拠
ko_kr: 공개 페이지 WAI 준수
zh_cn: 公共页面符合 WAI
zh_tw: 公共頁面符合 WAI

source: WAI (Web Accessibility Initiative) is an initiative to make the web more accessible. By selecting this option, the public pages of Chamilo will become more accessible. This also means that some content on the portal's public pages might appear differently.
ja: WAI（Web Accessibility Initiative）はウェブをよりアクセスしやすくするためのイニシアチブです。このオプションを選択すると、Chamiloの公開ページがよりアクセスしやすくなります。これによりポータルの公開ページのコンテンツが異なる表示になる場合があります。
ko_kr: WAI(Web Accessibility Initiative)는 웹을 더 접근 가능하게 만들기 위한 이니셔티브입니다. 이 옵션을 선택하면 Chamilo의 공개 페이지가 더 접근 가능해집니다. 이로 인해 포털의 공개 페이지 일부 콘텐츠가 다르게 표시될 수 있습니다.
zh_cn: WAI（Web Accessibility Initiative）旨在使网络更易访问。选择此选项将使 Chamilo 公共页面更易访问。这也意味着门户公共页面上的某些内容可能显示不同。
zh_tw: WAI（Web Accessibility Initiative）是使網路更易存取的倡議。選擇此選項將使 Chamilo 的公共頁面更易存取。這也意味著入口網站公共頁面的一些內容可能顯示不同。

source: Version check
ja: バージョンの確認
ko_kr: 버전 확인
zh_cn: 版本检查
zh_tw: 檢查版本

source: Session overview
ja: セッション概要
ko_kr: 세션 개요
zh_cn: 讲习班概述
zh_tw: 學期單元總覽

source: Add user in the course only if not yet in
ja: まだコースにいない場合のみユーザーをコースに追加
ko_kr: 아직 수강하지 않은 경우에만 코스에 사용자 추가
zh_cn: 如果用户还没注册, 允许用户参加课程
zh_tw: 加入使用者若其並未選修課程

source: Remove users from any courses that are not mentioned explicitly in this file
ja: このファイルで明示的に言及されていないコースからユーザーを削除
ko_kr: 이 파일에 명시적으로 언급되지 않은 모든 코스에서 사용자 제거
zh_cn: 如果文件中没记录, 取消用户所注册课程
zh_tw: 從此檔案中未明確提及的任何課程中移除使用者

source: Delete selected sessions
ja: 選択したセッションを削除
ko_kr: 선택한 세션 삭제
zh_cn: 删除选择的学期
zh_tw: 刪除已選學單元

source: Courses in this session
ja: このセッションのコース
ko_kr: 이 세션의 코스
zh_cn: 这个讲习班的课程
zh_tw: 本學期單元內之課程清單

source: Unsubscribe selected courses from this session
ja: このセッションから選択したコースを登録解除
ko_kr: 이 세션에서 선택한 코스 구독 취소
zh_cn: 从这个讲习班中取消选定此课程
zh_tw: 退修本學期單元中選取課程

source: Subscribe users to this session
ja: このセッションにユーザーを登録
ko_kr: 이 세션에 사용자 구독
zh_cn: 使用户加入此讲习班
zh_tw: 於本學期單元加入使用者

source: Portal users list
ja: ポータルユーザー一覧
ko_kr: 포털 사용자 목록
zh_cn: 用户列表
zh_tw: 本平台使用者清單

source: List of users registered in this session
ja: このセッションに登録されたユーザーリスト
ko_kr: 이 세션에 등록된 사용자 목록
zh_cn: 用户列表已加入此讲习班
zh_tw: 本學期單元選修者清單

source: Courses list
ja: コース一覧
ko_kr: 코스 목록
zh_cn: 课程列表
zh_tw: 本平台課程清單

source: Host
ja: ホスト
ko_kr: 호스트
zh_cn: 主机
zh_tw: 擁有者

source: FTP password
ja: FTPパスワード
ko_kr: FTP 비밀번호
zh_cn: FTP密码
zh_tw: FTP 密碼

source: Path to LZX files
ja: LZXファイルのパス
ko_kr: LZX 파일 경로
zh_cn: LZX 文件路径
zh_tw: 連接 LZX 檔案的路徑

source: Text
ja: テキスト
ko_kr: 텍스트
zh_cn: 文本
zh_tw: 內文

source: Add courses to this session
ja: このセッションにコースを追加
ko_kr: 이 세션에 코스 추가
zh_cn: 添加课程到此讲习班
zh_tw: 選修本學期單元之課程

source: Start date (available from 00:00:00 on this date)
ja: 開始日（この日の00:00:00から利用可能）
ko_kr: 시작 날짜 (이 날짜 00:00:00부터 사용 가능)
zh_cn: 讲习开始日子
zh_tw: 學期單元開始日期

source: End date (until 23:59:59 on this date)
ja: 終了日（この日の23:59:59まで）
ko_kr: 종료 날짜 (이 날짜 23:59:59까지)
zh_cn: 讲习结束日子
zh_tw: 學期單元結束日期

source: Path to live conferencing
ja: ライブ会議のパス
ko_kr: 라이브 컨퍼런싱 경로
zh_cn: 视频会议路径
zh_tw: 實時會議路徑

source: Path to classroom live conferencing
ja: 教室ライブ会議のパス
ko_kr: 클래스룸 라이브 컨퍼런싱 경로
zh_cn: 视频教室路径
zh_tw: 課室實時會議路徑

source: Reconfigure extension
ja: 拡張機能を再設定
ko_kr: 확장 재구성
zh_cn: 重新配置扩展
zh_tw: 重設擴充套件

source: Service reconfigured
ja: サービスが再設定されました
ko_kr: 서비스 재구성됨
zh_cn: 重新配置服务
zh_tw: 服務已重設

source: Choose news language
ja: ニュース言語を選択
ko_kr: 뉴스 언어 선택
zh_cn: 选择新闻语言
zh_tw: 選擇新語言

source: Total time spent in a course
ja: コースでの総時間
ko_kr: 코스에서 보낸 총 시간
zh_cn: 课程花费的总时间
zh_tw: 課程使用總時間

source: This option is used to calculate in real time the time that a user spend in a course. The value in the field is the refresh interval in seconds. To disable this option, let the default value 0 in the field.
ja: このオプションはユーザーがコースで費やした時間をリアルタイムで計算します。フィールドの値は秒単位のリフレッシュ間隔です。このオプションを無効にするにはフィールドのデフォルト値0を残してください。
ko_kr: 이 옵션은 사용자가 코스에서 보내는 시간을 실시간으로 계산하는 데 사용됩니다. 필드의 값은 초 단위 새로 고침 간격입니다. 이 옵션을 비활성화하려면 필드에 기본값 0을 두세요.
zh_cn: 这个选项是用来计算用户花在课程上的实际时间。字段中的值按照秒来计算。如果要关闭这个选项，将值设置城0
zh_tw: 這選項用以計算學員用於課程的總時間,以秒為計算單位。要取消這項功能把設定值保留為 0 。

source: Finish session creation
ja: セッション作成を完了
ko_kr: 세션 생성 완료
zh_cn: 讲习班创建完毕
zh_tw: 完成創建學期單元

source: Videoconference RTMTP protocol port
ja: ビデオ会議RTMTPプロトコルポート
ko_kr: 화상회의 RTMTP 프로토콜 포트
zh_cn: 视频会议 RTMTP协议端口
zh_tw: 視像會議 RTMTP 協定埠

source: Session title already exists
ja: セッションタイトルが既に存在します
ko_kr: 세션 제목이 이미 존재합니다
zh_cn: 会议名称马上存在
zh_tw: 學期單元名稱快將出現

source: No classes have been created
ja: クラスが作成されていません
ko_kr: 클래스가 생성되지 않았습니다
zh_cn: 没有教室
zh_tw: 未有創建班級

source: This field should be numeric
ja: このフィールドは数値でなければなりません
ko_kr: 이 필드는 숫자여야 합니다
zh_cn: 此字段类型为数字
zh_tw: 本欄只可填入數字

source: User locked
ja: ユーザーがロックされました
ko_kr: 사용자 잠김
zh_cn: 用户被锁定
zh_tw: 使用者被封鎖

source: User unlocked
ja: ユーザーがアンロックされました
ko_kr: 사용자 잠금 해제
zh_cn: 用户解除锁定
zh_tw: 解除封鎖使用者

source: You cannot delete this user
ja: このユーザーを削除できません
ko_kr: 이 사용자를 삭제할 수 없습니다
zh_cn: 无法删除此用户
zh_tw: 你不能刪除此使用者

source: Selected users deleted
ja: 選択したユーザーが削除されました
ko_kr: 선택한 사용자 삭제됨
zh_cn: 选择的用户已经被删除
zh_tw: 選取之使用者已被刪除

source: Some of the selected users have not been deleted. We recommend you confirm which, by using the advanced search.
ja: 選択したユーザーの一部が削除されませんでした。詳細を確認するには、高度な検索を使用することをお勧めします。
ko_kr: 선택한 일부 사용자가 삭제되지 않았습니다. 고급 검색을 사용하여 확인하는 것을 권장합니다.
zh_cn: 用户已被删除
zh_tw: 部分使用者未被刪除

source: External authentification
ja: 外部認証
ko_kr: 외부 인증
zh_cn: 外部验证
zh_tw: 外部認證

source: Registration date
ja: 登録日
ko_kr: 등록 날짜
zh_cn: 注册日期
zh_tw: 註冊日期

source: User updated
ja: ユーザーが更新されました
ko_kr: 사용자 업데이트됨
zh_cn: 更新用户
zh_tw: 使用者已更新

source: Homepage files are not readable
ja: ホームページのファイルが読み込めません
ko_kr: 홈페이지 파일을 읽을 수 없습니다
zh_cn: 无法读取主页文件
zh_tw: 首頁檔為不可讀取

source: Choose
ja: 選択
ko_kr: 선택
zh_cn: 选择
zh_tw: 選擇

source: Edit session course
ja: セッションコースを編集
ko_kr: 세션 코스 편집
zh_cn: 会议课程修改
zh_tw: 修改學期單元課程

source: Select a coach
ja: コーチを選択
ko_kr: 코치 선택
zh_cn: 选择一个教练
zh_tw: 選擇指導員

source: Login is used twice
ja: ログインが重複しています
ko_kr: 로그인이 중복 사용되었습니다
zh_cn: 用户被使用两次
zh_tw: 使用者名稱被重覆使用

source: This login is not available
ja: このログインは利用できません
ko_kr: 이 로그인이 사용 불가능합니다
zh_cn: 用户名不可用
zh_tw: 這使用者名稱未能採用

source: This login is too long
ja: このログインは長すぎます
ko_kr: 이 로그인이 너무 깁니다
zh_cn: 用户名太长
zh_tw: 使用者名稱過長

source: This status doesn't exist
ja: このステータスは存在しません
ko_kr: 이 상태가 존재하지 않습니다
zh_cn: 此状态不存在
zh_tw: 這身份不存在

source: This classname is not available
ja: このクラス名は利用できません
ko_kr: 이 클래스 이름이 사용 불가능합니다
zh_cn: 教室名称不可用
zh_tw: 無效的班級名稱

source: File imported
ja: ファイルがインポートされました
ko_kr: 파일 가져오기 완료
zh_cn: 已导入的文件
zh_tw: 已匯入檔案

source: Choose the session to export
ja: エクスポートするセッションを選択
ko_kr: 내보낼 세션 선택
zh_cn: 选择要导出的会议
zh_tw: 選取要匯出之檔案

source: All the sessions
ja: すべてのセッション
ko_kr: 모든 세션
zh_cn: 所有的会议
zh_tw: 所有學期單元

source: This code does not exist
ja: このコードは存在しません
ko_kr: 이 코드는 존재하지 않습니다
zh_cn: 代码不存在
zh_tw: 此編碼不存在

source: Unknown user
ja: 不明なユーザー
ko_kr: 알 수 없는 사용자
zh_cn: 未知用户
zh_tw: 不明使用者

source: Unknown status
ja: 不明なステータス
ko_kr: 알 수 없는 상태
zh_cn: 未知状态
zh_tw: 不明的身份

source: The session has been deleted
ja: セッションが削除されました
ko_kr: 세션이 삭제되었습니다
zh_cn: 会议已经被删除
zh_tw: 學期單元已被刪除

source: This course doesn't exist
ja: このコースは存在しません
ko_kr: 이 코스가 존재하지 않습니다
zh_cn: 课程不存在
zh_tw: 此課程不存在

source: This user doesn't exist
ja: このユーザーは存在しません
ko_kr: 이 사용자가 존재하지 않습니다
zh_cn: 用户不存在
zh_tw: 此使用者不存在

source: but problems occurred
ja: が問題が発生しました
ko_kr: 하지만 문제가 발생했습니다
zh_cn: 但出现的问题
zh_tw: 但是出現問題

source: This login was cut
ja: このログインが切り詰められました
ko_kr: 이 로그인이 잘렸습니다
zh_cn: 用户名被裁剪
zh_tw: 使用者名稱被截短

source: No file was sent
ja: ファイルが送信されませんでした
ko_kr: 파일이 전송되지 않았습니다
zh_cn: 没有文件被发送
zh_tw: 沒有送出檔案

source: Learner status has been given to
ja: に学習者ステータスが付与されました
ko_kr: 학습자 상태가 부여되었습니다
zh_cn: 学籍被送到
zh_tw: 學員狀態已指派給

source: Wrong date format (yyyy-mm-dd)
ja: 日付形式が正しくありません (yyyy-mm-dd)
ko_kr: 잘못된 날짜 형식 (yyyy-mm-dd)
zh_cn: 错误的日期格式(年-月-日)
zh_tw: 錯誤日期格式 (yyyy-mm-dd)

source: You will soon receive an email from your coach.
ja: コーチからまもなくメールが届きます。
ko_kr: 곧 코치로부터 이메일을 받게 됩니다.
zh_cn: 你很快会收到一封课程指导者发来的e-mail
zh_tw: 你很快會收到由導師發出之電郵。

source: Size of the slides
ja: スライドのサイズ
ko_kr: 슬라이드 크기
zh_cn: 幻灯片尺寸
zh_tw: 投映片大小

source: Ephorus plagiarism prevention
ja: Ephorus 剽窃防止
ko_kr: Ephorus 표절 방지
zh_cn: 防盗保护
zh_tw: 歐福羅斯(Ephorus)防抄襲系統

source: Teachers
ja: 教員
ko_kr: 교사
zh_cn: 课程教师
zh_tw: 課程教師

source: Unknown trainer
ja: 不明なトレーナー
ko_kr: 알 수 없는 강사
zh_cn: 未知教师
zh_tw: 不明教師

source: Hide DLTT Markup
ja: DLTT マークアップを非表示にする
ko_kr: DLTT 마크업 숨기기
zh_cn: 隐藏 DLTT 标记
zh_tw: 隱藏 DLTT 標記

source: List of courses of the session
ja: セッションのコース一覧
ko_kr: 세션의 코스 목록
zh_cn: 列出本学期的课程
zh_tw: 此學期單元課程清單

source: Unsubscribe selected users from session
ja: 選択したユーザーをセッションから登録解除
ko_kr: 선택한 사용자 세션 구독 취소
zh_cn: 从课程中取消选中用户的订阅
zh_tw: 取消課程單元中己選使用者

source: Show the language each course is in, next to the course title, on the homepage courses list
ja: 各コースの言語をホームページのコース一覧でコースのタイトルの隣に表示します
ko_kr: 홈페이지 코스 목록에서 코스 제목 옆에 각 코스의 언어를 표시
zh_cn: 在首页课程列表中，在课程标题旁边显示每门课程的语言
zh_tw: 在首頁課程清單，課程標題旁顯示課程語言。

source: Show the categories of courses on the homepage, even if they're empty
ja: 空の場合でも、コース カテゴリをホームページに表示します
ko_kr: 홈페이지에서 비어 있더라도 코스 카테고리를 표시
zh_cn: 在首页显示非空的课程分类
zh_tw: 即使類別中未有課程，亦於首頁中顯示所有課類別。

source: Show empty courses categories
ja: 空のコース カテゴリを表示
ko_kr: 빈 코스 카테고리 표시
zh_cn: 显示空的课程分类
zh_tw: 顯示空的課程類別

source: XML document is not valid
ja: XML ドキュメントが無効です
ko_kr: XML 문서가 유효하지 않습니다
zh_cn: XML文件不合法
zh_tw: 不允許 XML 文件

source: for the session
ja: セッション用
ko_kr: 세션에 대해
zh_cn: 的课程
zh_tw: 的課程期間

source: Online e-mail editor enabled
ja: オンライン電子メール エディターを有効にする
ko_kr: 온라인 이메일 편집기 활성화
zh_cn: 激活在线邮件编辑
zh_tw: 啟用線上電郵編輯器

source: If this option is activated, clicking on an e-mail address will open an online editor.
ja: このオプションをアクティブにした場合、電子メール アドレスをクリックするとオンライン メール エディターが開きます。
ko_kr: 이 옵션이 활성화되면 이메일 주소 클릭 시 온라인 편집기가 열립니다.
zh_cn: 如果这个选项被激活,点击邮件会打开一个在线邮件编辑器
zh_tw: 若敫用本項目，按下電郵地址時會開啟線上電郵編輯器。

source: Include header line?
ja: ヘッダー行を含めますか？
ko_kr: 머리글 줄 포함?
zh_cn: 添加CSV首行内容?
zh_tw: 包含標題列？

source: This will put the fields names on the first line. It is necessary when you want to import the file later on in a Chamilo portal.
ja: これにより、最初の行にフィールド名が配置されます。後で Chamilo ポータルにファイルをインポートする場合は必要です。
ko_kr: 첫 번째 줄에 필드 이름을 넣습니다. 나중에 Chamilo 포털로 파일을 가져올 때 필요합니다.
zh_cn: 首行内容定义了字段名, 当导入到其它的Chamilo平台时为必须的
zh_tw: 這會將欄位名稱置於第一列。若要稍後在 Chamilo 入口網站匯入檔案則為必要。

source: List of users subscribed to course
ja: コースに登録されたユーザーの一覧
ko_kr: 코스에 구독된 사용자 목록
zh_cn: 登记本课程的用户列表
zh_tw: 課程選修者清單

source: Show course languages
ja: コースの言語を表示
ko_kr: 코스 언어 표시
zh_cn: 显示课程语言
zh_tw: 顯示課程語言

source: Videoconference RTMPT protocol tunnel port
ja: ビデオ会議 RTMPT プロトコル トンネル ポート
ko_kr: 화상회의 RTMPT 프로토콜 터널 포트
zh_cn: 视频会议 RTMPT 协议隧道端口
zh_tw: 視訊會議 RTMPT 通訊協定隧道連接埠

source: Security
ja: セキュリティ
ko_kr: 보안
zh_cn: 安全
zh_tw: 安全性

source: Type of filtering on document uploads
ja: ドキュメントアップロードのフィルタリングの種類
ko_kr: 문서 업로드 필터링 유형
zh_cn: 文件上传过滤类型
zh_tw: 上載文件過濾器類型

source: Whether you want to use the blacklist or whitelist filtering. See blacklist or whitelist description below for more details.
ja: ブラックリストまたはホワイトリストのフィルタリングを使用するかどうか。詳細は以下のブラックリストまたはホワイトリストの説明を参照してください。
ko_kr: 블랙리스트 또는 화이트리스트 필터링을 사용할지 선택하세요. 아래 블랙리스트 또는 화이트리스트 설명을 참조하세요.
zh_cn: 您是否想使用黑名单或者白名单过滤。参看下面的黑名单或白名单描述获得更多细节。
zh_tw: 你是否使用黑名單或白名單過濾？請檢視以下的黑名單或白名單詳情。

source: Blacklist
ja: ブラックリスト
ko_kr: 블랙리스트
zh_cn: 黑名单
zh_tw: 黑名單

source: Whitelist
ja: ホワイトリスト
ko_kr: 화이트리스트
zh_cn: 白名单
zh_tw: 白名單

source: Blacklist - setting
ja: ブラックリスト - 設定
ko_kr: 블랙리스트 설정
zh_cn: 黑名单-设置
zh_tw: 黑名單 - 設定

source: Whitelist - setting
ja: ホワイトリスト - 設定
ko_kr: 화이트리스트 설정
zh_cn: 白名单-设置
zh_tw: 白名單 - 設定

source: The blacklist is used to filter the files extensions by removing (or renaming) any file which extension figures in the blacklist below. The extensions should figure without the leading dot (.) and separated by semi-column (;) like the following: exe;com;bat;scr;php. Files without extension are accepted. Letter casing (uppercase/lowercase) doesn't matter.
ja: ブラックリストは、以下のブラックリストに記載された拡張子のファイルを除去（または名前変更）することにより、ファイル拡張子をフィルタリングするために使用されます。拡張子は先頭のドット（.）なしでセミコロン（;）で区切って記述します。例: exe;com;bat;scr;php。拡張子がないファイルは許可されます。大文字／小文字は区別されません。
ko_kr: 블랙리스트는 아래 블랙리스트에 있는 확장자를 가진 파일을 제거(또는 이름 변경)하여 파일 확장자를 필터링합니다. 확장자는 선행 도트(.) 없이 세미콜론(;)으로 구분하여 입력하세요: exe;com;bat;scr;php. 확장자가 없는 파일은 허용됩니다. 대소문자는 구분하지 않습니다.
zh_cn: 黑名单是用来通过删除活着重命名的方式来过滤文件扩展的。
zh_tw: 黑名單是用以移除(或重新命名)帶有指定延伸檔名的檔案。名單中的副檔名前不可有點號 (.) ，檔名間要以分號 (;) 隔開，例子：exe;com;bat;scr;php。沒有延伸檔名的檔案可被接受，檔名可以是英文大／小寫。

source: The whitelist is used to filter the file extensions by removing (or renaming) any file whose extension does *NOT* figure in the whitelist below. It is generally considered as a safer but more restrictive approach to filtering. The extensions should figure without the leading dot (.) and separated by semi-column (;) such as the following: htm;html;txt;doc;xls;ppt;jpg;jpeg;gif;sxw. Files without extension are accepted. Letter casing (uppercase/lowercase) doesn't matter.
ja: ホワイトリストは、以下のホワイトリストに記載されていない拡張子のファイルを除去（または名前変更）することにより、ファイル拡張子をフィルタリングするために使用されます。一般的にフィルタリングのより安全だが制限の厳しい方法と見なされます。拡張子は先頭のドット（.）なしでセミコロン（;）で区切って記述します。例: htm;html;txt;doc;xls;ppt;jpg;jpeg;gif;sxw。拡張子がないファイルは許可されます。大文字／小文字は区別されません。
ko_kr: 화이트리스트는 아래 화이트리스트에 없는 확장자를 가진 파일을 제거(또는 이름 변경)하여 파일 확장자를 필터링합니다. 필터링의 더 안전하지만 제한적인 방법으로 간주됩니다. 확장자는 선행 도트(.) 없이 세미콜론(;)으로 구분하여 입력하세요: htm;html;txt;doc;xls;ppt;jpg;jpeg;gif;sxw. 확장자가 없는 파일은 허용됩니다. 대소문자는 구분하지 않습니다.
zh_cn: 白名单用于通过移除（或重命名）扩展名不在以下白名单中的文件来过滤文件扩展名。通常被视为更安全但更严格的过滤方法。扩展名应不带前导点 (.) 并用分号 (;) 分隔，例如：htm;html;txt;doc;xls;ppt;jpg;jpeg;gif;sxw。没有扩展名的文件被接受。字母大小写（大写/小写）无关紧要。
zh_tw: 白名單是用以移除(或重新命名)<strong>不帶有</strong>指定延伸檔名的檔案。通常白名單的安全性會較高但限制性會較強。名單中的副檔名前不可有點號 (.) ，檔名間要以分號 (;) 隔開，例子：htm;html;txt;doc;xls;ppt;jpg;jpeg;gif。沒有延伸檔名的檔案可被接受，檔名可以是英文大／小寫。

source: Filtering behaviour (skip/rename)
ja: フィルタリング動作 (スキップ/名前変更)
ko_kr: 필터링 동작 (건너뛰기/이름 변경)
zh_cn: 过滤行为（跳过/重命名）
zh_tw: 過濾器屬性(跳過 / 重新命名)

source: If you choose to skip, the files filtered through the blacklist or whitelist will not be uploaded to the system. If you choose to rename them, their extension will be replaced by the one defined in the extension replacement setting. Beware that renaming doesn't really protect you, and may cause name collision if several files of the same name but different extensions exist.
ja: スキップを選択した場合、ブラックリストまたはホワイトリストでフィルタリングされたファイルはシステムにアップロードされません。名前変更を選択した場合、拡張子は拡張子置換設定で定義されたものに置き換えられます。名前変更は本当の保護にはならず、同じ名前だが異なる拡張子のファイルが複数ある場合に名前衝突が発生する可能性があることに注意してください。
ko_kr: 건너뛰기를 선택하면 블랙리스트 또는 화이트리스트로 필터링된 파일이 시스템에 업로드되지 않습니다. 이름 변경을 선택하면 확장자가 확장 대체 설정에 정의된 것으로 교체됩니다. 이름 변경은 실제로 보호하지 않으며, 동일한 이름의 다른 확장자 파일이 여러 개 있으면 이름 충돌이 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 如果选择跳过，通过黑名单或白名单过滤的文件将不会上传到系统。如果选择重命名，它们的扩展名将被替换为扩展名替换设置中定义的扩展名。请注意，重命名并不能真正保护您，如果存在多个同名但不同扩展名的文件，可能会导致名称冲突。
zh_tw: 若你選<strong>跳過</strong>，經黑名單或白名單過濾出來的檔案不會被上載到系統上。若你選<strong>重新命名</strong>，檔案的延伸檔名會被系統預設的延伸檔名取代。小心這樣做或不能保護你，同時若有檔案同名但延伸檔名不同時，也可能會出現檔名衝突的問題。

source: Replacement extension
ja: 置換拡張子
ko_kr: 대체 확장자
zh_cn: 替换的扩展名
zh_tw: 替代延伸檔名

source: Enter the extension that you want to use to replace the dangerous extensions detected by the filter. Only needed if you have selected a filter by replacement.
ja: フィルタで検出された危険な拡張子を置き換えるために使用する拡張子を入力してください。置換によるフィルタを選択した場合にのみ必要です。
ko_kr: 필터가 감지한 위험한 확장자를 대체할 확장자를 입력하세요. 대체 필터를 선택한 경우에만 필요합니다.
zh_cn: 输入您想要用于替换过滤器检测到的危险扩展名的扩展名。只有在选择替换过滤时才需要。
zh_tw: 若你選了把危險延伸檔名替換的過濾功能，輸入你想使用的替代延伸檔名用以取代過濾器偵測到的危險延伸檔名。

source: Show the number of courses in each category in the courses categories on the homepage
ja: 各カテゴリのコース数をホームページのコース カテゴリに表示します
ko_kr: 홈페이지 코스 카테고리에서 각 카테고리의 코스 수 표시
zh_cn: 在首页课程类别中显示每个类别的课程数量
zh_tw: 於首頁課程類別中顯示各類別中現有的課程數量

source: Start using the Ephorus anti plagiarism service in Chamilo.<br /> <strong>With Ephorus, you will prevent internet plagiarism without any additional effort.</strong><br /> You can use our unique open standard webservice to build your own integration or you can use one of our Chamilo-integration modules.
ja: ChamiloでEphorus盗用防止サービスを開始します。<br /> <strong>Ephorusにより、追加の労力をかけずにインターネット盗用を防止できます。</strong><br /> 独自の統合を構築するための独自のオープン標準ウェブサービスを使用するか、Chamilo統合モジュールの1つを使用できます。
ko_kr: Chamilo에서 Ephorus 표절 방지 서비스를 사용 시작하세요.<br /> <strong>Ephorus로 추가 노력 없이 인터넷 표절을 방지하세요.</strong><br /> 고유한 오픈 표준 웹 서비스를 사용하여 자체 통합을 구축하거나 Chamilo 통합 모듈 중 하나를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 在 Chamilo 中开始使用 Ephorus 防剽窃服务。<br /> <strong>使用 Ephorus，您可以无需额外努力即可防止网络剽窃。</strong><br /> 您可以使用我们独特的开放标准 Web 服务构建自己的集成，或者使用我们的 Chamilo 集成模块之一。
zh_tw: 啟用 Chamilo 中的歐福羅斯(Ephorus)防抄襲系統。.<br /> <strong>使用歐福羅斯(Ephorus)防抄襲系統，你能輕易檢查出於網上抄襲的文章。</strong><br /> 你可以使用我們的開源站台服務來建立你自己的整合系統，或使用我們的 Chamilo 整合模組。

source: <strong>Leaders in <br />anti plagiarism </strong>
ja: <strong>盗用防止の<br />リーダー</strong>
ko_kr: <strong>표절 방지 분야의 <br />리더</strong>
zh_cn: <strong>防剽窃领域的领导者<br /> </strong>
zh_tw: <strong>反抄襲<br />領導者 </strong>

source: Click here for more information and prices
ja: 詳細情報と料金についてはこちらをクリック
ko_kr: 추가 정보 및 가격은 여기를 클릭하세요
zh_cn: 点击这里获取更多信息和价格
zh_tw: 按這裏取得更多資訊和價目
